[Music]
[Música]
all theories about the absence of Rocío
todas teorías sobre la ausencia de rocío
Flores in this row
flores en esta fila
Nuria Martín Nuria Martín in sight
nuria martín nuria martín a vista
presenter thank you very much
presentadora muchas gracias
but it's that it is put on Instagram
pero es que se pone en instagram
[Music] it is
[Música]
put like this
se pone así
seen that in this great it is put to be
visto que en esta gran se pone a ser
tito that in this great and has and has
tito que en esta gran y tiene y tiene
this to open to us that something very
esto nos abra que ha pasado algo muy
strange has happened because yesterday Gloria Camila Ortega
raro porque ayer gloria camila ortega
threw a huge birthday party for everything
montó un fiestón de cumpleaños por todo
okay this is being talked about a lot it is being
vale de esto se habla mucho se está
talked about a lot in these hours and it is
hablando mucho en estas horas y es el
why because leisure Flores has not gone
por qué porque el ocio flores no ha ido
to Gloria Camila's super birthday
al súper cumpleaños de gloria camila
this weekend was
este fin de semana ha sido el cumpleaños
Gloria Camila's birthday and she celebrated it in style
gloria camila y lo ha celebrado por todo
or so big that there was even a
lo alto o lo alto que había hasta un
mechanical bull you invite me to a
toro mecánico que me invitas a una
party and there is a mechanical bull and I go no matter what
fiesta y hay toro mecánico y yo voy pase
happens well to Rocío Flores the mechanical bull
lo que pase pues a rocío flores el toro
I have heard other people
yo he escuchado a otra gente
Juanjo for example has been saying
juanjo por ejemplo ha estado diciendo
that Rocío Flores is on a trip with
que rocío flores está de viaje con
Manuel I
manuel
don't know where they get them from Aryans that if he
no sé de dónde los sacarán arios que si
says it quietly I will put him in quarantine a
lo dice bajo lo pongo en cuarentena un
little like he says it socialite okay
poco como se lo dice él socialité vale
but it is said  that until she may have been
pero se dice que hasta que puede que
traveling with Manuel, Ave Nocturne also
haya estado de viaje con manuel también
said it,
lo ha dicho
let's listen to what Nocturne said. I'm
vamos escuchar lo que ha dicho de
going to tell you a couple of things
les voy a comentar un par de cosas
about Rocío Flores and
acerca de la pareja de rocío flores
Manuel Bedmar's relationship, who lately seems to
manuel bédmar que últimamente parece
be in the eye of the storm after
estar en el ojo del huracán después de
the news spread that they
que se difundiera la noticia de que
could be separated, separating or going through
podrían estar separados separándose o
some small crisis.
pasando alguna pequeña crisis
Of course, if that were happening
desde luego si eso estuviera ocurriendo
or had happened, which I say in
o hubiera ocurrido que ya digo de
advance, I don't know, I wouldn't be surprised
antemano lo desconozco no me extrañaría
at all. First of
en absoluto en primer lugar en primer
all, because all couples have
lugar porque todas las parejas tienen
ups and downs, better and worse moments due to
altibajos mejores y peores momentos por
arguments and differences of opinion.
discusiones y diferencia de opiniones
The problem comes when someone is
el problema viene cuando alguien es
absolutely hounded by the press and
absolutamente perseguido por la prensa y
their life, even though it hasn't been
su vida a pesar de que no haya sido
sold, is on everyone's lips. The
vendida esté en boca de todos la
point is that all of this seems to have
cuestión es que todo esto parece que ha
come to light because the couple will
saltado a la palestra porque la pareja
stop following each other because of a joke because of the
dejará de seguirse por una gracia por el
super Charcot and there it reigns. Let's
súper charcot y allá reina
see if, of course, the scandal all explodes
a ver si claro el escándalo todo estalla
because the couple stops following each other without
porque la pareja deja de seguir sin
Instagram. They are very shameless, I mean,
instagram es que son muy descarados o
if you don't want to attract attention, you
sea si tú no quieres llamar la atención
can keep up the folk or cool,
pueden mantener mantenga el folk o guay
yes, it's true that you can continue and
que sí que verdad que tú puedes seguir y
no  follow whoever you want of
no seguir a quien te dé la gana por
course but well if you want to fly
supuesto pero bueno si tú quieres volar
a little with a low profile
un poquito con el perfil bajo
yesterday one of the chat said that she was in
ayer una del chat dijo que estaba en
Granadas that they had seen them well
granadas que los habían visto bueno
Viking I to the people do what they
vikinga yo a la gente al haga lo que
say a right does not see it as
diga una derecha no lo ve como una
truthful information okay don't see what was
información verídica vale no veas la que
coming out or in fact yesterday at night
salía o de hecho ayer por la noche
Juanjo I don't watch his videos but
juanjo que no veo sus vídeos pero me
you sent me and the click
mandaste y el clic
Juanjo yesterday in one of his videos yesterday
juanjo ayer en uno de sus vídeos ayer
afternoon also I think it was one of the
por la tarde además creo que fue de los
last he spoke again about the supposed
últimos volvió a hablar del supuesto
harassment the supposed bullying that Lola is
acoso el supuesto bullying que lola en
doing to her at school and she already
el colegio le están haciendo y eso ya lo
denied that or the other day and when I
desmentir o el otro día y cuando yo lo
deny it or I deny it with category
desmiento o lo desmiento con categoría
okay nothing is happening to Lola at
vale a lola no le está pasando nada en
school that came from a comment I
el colegio eso salió de un comentario yo
had a screenshot that was
tuve una captura de pantalla que fue
rolling from a lady who says that
rolando de una señora que dice que se le
another lady was heard on a
escuchó a otra señora en un señor
radio program
programa de radio
notice where the bulbs come from but
fijaros de dónde salen los bulbos pero
if I am already defending him I
si ya lo estoy defendiendo yo
believe that he trusts it is a bit my
que creo que confía es un poco mi
word that I have already deserved the trust
palabra que me merecido ya la confianza
no
no
I think that is
yo creo que ya es para que no lo digáis
enough so that you do not say it anymore in  no channel and less on another
más en ningún canal y menos en otro
channel with many thousands of views if I have
canal con muchos miles de visitas si yo
already denied it I am saying no
ya lo he desmentido yo estoy diciendo no
to hello nothing is wrong do
al hola no le pasa nada
not continue with the same nonsense that you
no sigáis con la misma tontería que
are talking about a minor please
estáis hablando de una menor por favor
because next time I am not going to
porque ya la próxima vez no lo voy a
say it next time maybe
decir yo la próxima vez a lo mejor lo
one of the protagonists will say it and in
dice alguno de los protagonistas y de
another way that then we cry when
otra forma que luego lloramos cuando nos
the protagonists tell us
lo dicen los protagonistas
then we cry when the protagonists tell us nothing is wrong with
luego lloramos cuando nos lo dicen los
Lola
protagonistas a lola no le pasa nada
then 4 pull her ears it will be
luego 4 pegar un tirón de orejas tendrá
the protagonist's fault
la culpa el protagonista a lola no le
absolutely nothing is wrong with Lola at school he
pasa absolutamente nada en el colegio el
now has not found out about anything
ahora no se ha enterado de nada
okay I am not saying no I think that
vale no estoy diciendo yo no yo creo que
I am a sufficient source
yo soy suficiente fuente
and I have already said it two or three times leave
y ya lo he dicho dos o tres veces dejar
Lola alone I do
a lola en paz
not think that a 40 year old guy has to
no creo que un tío de 40 años se tiene
take another look at a video saying
que sacar otra ve un vídeo diciendo otra
something again that they already know how to lie
vez una cosa que ya saben mentir
about a nine year old girl nothing is wrong with Lola
de una niña de nueve años a lola no le
reporting her ears pull
reportando le pegan los tirones de oreja
the bad guy of the other
el malo del otro
and follows Manuel in this big city
los y sigue a manuel en esta gran ciudad
or rather
o sea
exclusive to the suburb where Antonio
exclusiva de arrabal donde está antonio
David is and  Rocio Flores we
david y rocío flores
have it on the drive I'm
lo tenemos en el drive
not saying it's true if there are people
no digo que verdad si es que hay gente
who really I don't know how to say
que de verdad yo no sé cómo se dicen las
things
cosas ya
since I've already said it here cal now
que ya lo he dicho yo aquí cal ahora no
nothing's wrong with her that's it what else is needed
le pasa nada ya está qué más hace falta
who else needs to say it
quien más hace falta que lo diga
if I have said it I will have a reason no
si lo he dicho yo será por algo no
where is
dónde está
where you have put your heart thank goodness it
donde me has puesto corazón
's a lie well
menos mal que es mentira
then that's it in case it weren't
bueno pues ya está por si fuera pues no
anyone's fault
sería culpa de nadie
someone's fault but well we'll see we'll
culpa de alguien pero bueno ya veríamos
investigate but yes I am
investigaremos pero sí estoy
denying a news I
desmintiendo una noticia
'm already on 22 the news for a reason no
ya estoy en 22 las noticias por algo no
where that one okay
donde esa
but well now now yes because
pero bueno ahora ahora sí porque
really what about Sierra Nevada is said by
realmente lo de sierra nevada lo dice
our colleague Avilés I have other
nuestro compañero avilés yo tengo otra
totally different information today
información totalmente diferente hoy
okay it's that Avilés it's that we're
vale es que avilés
going by parts let's go by parts
es que vamos por parte vamos por parte
Diego
diego
Nuria says in socialite all theories
nuria dice en socialité todas teorías
about the absence of Rocío Flores at
sobre la ausencia de rocío flores en
this party or well Rocío Flores has
esta fiesta o bien a rocío flores le ha
taken badly the comment that
sentado mal el comentario que hizo
Gloria Camila made a few days ago in It's already
gloria camila hace unos días en ya son
8 that said yes it's already 8 it's already
las 8 que decía sí ya son las 8 ya es
noon that said that if
mediodía que decía que de haber salido
some things had come out about Antonio David it would not
algunas cosas sobre antonio david no
have relation to him
tendría relación con él
the theory of  nuria is that she was
la teoría de nuria es que estuviera
angry with rocio flores with her aunt
enfadada rocío flores con la con su tía
with gloria camila for the comment the
con gloria camila por el comentario del
other day no or rocio flores there would be no way
otro día no o rocío flores no habría yo
for the press not to ask her
para que la prensa no le preguntase
about her supposed breakup with him with her
sobre su supuesta ruptura con él con su
boyfriend
novio
this other theory is nonsense because they are not
esta otra teoría una tontería porque no
going to ask him wherever he is
le van a preguntar esté donde esté
always posted no very accurate theory
siempre puesto no teoría muy acertada
with news of this he would have enough no and
con nuevos de ésta tendría bastante no y
then aviles said this if you are a friend
luego avilés ha dicho esto si sos amigo
that I have a moment not even rocio she is
que tengo un momento ni a rocío está
totally disappeared she is not in
totalmente desaparecida no está en
malaga and rocio and manuel neither
málaga y rocío y manuel ninguno
spoke of that this year there were people
hablaba de que este año había gente
and that neither rocio nor manuel nor olga
y eso que ni rocío ni manuel ni olga
are in malaga does that mean that the
están en málaga eso quiere decir que la
information that I had that they were going to
información que yo tenía que algo iban a
do something this weekend is true I
hacer este fin de semana es verdad yo me
imagine that each family will be able to go
imagino que cada familia se podrá ir
every weekend wherever they want
cada fin de semana dónde le dé la gana
no and more here in andalusia where we have a
no y más aquí en andalucía que tenemos
long weekend
un puente
to what andalusia tomorrow is still
a que andalucía mañana todavía
saturday
el sábado
today what the hell is sunday tomorrow at
hoy qué [__] es domingo mañana en el
school in institute unity now people who
colegio en instituto unidad ahora gente
work but why realize
que trabaje pero por qué darte cuenta
that in andalusia it is long weekends in
que en andalucía es puentes en el
So he doesn't work on the 20th, I'm not
entonces no se trabaja el día 20 no lo
going to say it here because I'm going to try to
voy a decir aquí porque voy a intentar
see if I can take the photo.
ver si puedo hacer la foto
Diego Arrabal has his clues and his
diego arrabal tiene sus pistas y sus
data, but he doesn't say it because he's going to
datos pero no lo dice porque va a
try to take the photo of the songs
intentar hacer la foto de las canciones
said of love and this Avilés, not the
dicho de amor y el avilés este no el
journalist Avilés,
periodista avilés
one thing to what Diego says, they all
una cosa a lo que dice diego ellos todos
the long weekends in Andalusia or almost all of them
los puentes de andalucía o casi todos
are going to Sierra Nevada
están yendo a sierra nevada
[Applause]
[Aplausos]
and they could be in Sierra Nevada,
y que podrían estar en sierra nevada
but they could be in Sierra Nevada,
pero podría estar en sierra nevada
the family wherever they want,
a la familia donde le dé la gana
at high altitude too, until Wednesday,
en la altura también hasta el miércoles
until Wednesday
hasta el miércoles
when in Paris he did an advertisement with
cuando en parís hizo una publicidad con
a hotel chain that has a
una cadena de hoteles que tiene un hotel
luxury hotel in Serravalle
de lujo en serravalle
and a little bit more and he's going to tell our,
y un poquito más y va a contar nuestras
the room that those were left, but
la habitación que esas quedaron pero
well, let's see the exclusive from Diego
bueno vamos a ver la exclusiva de diego
Arrabal because he says that he'll send me, he
arrabal porque dice de esa me envía te
has information on where they could be,
saque tiene información de dónde podrían
or surely where they are, no, and I have
estar o seguramente donde estén no y
a lot of data on that, but when we
tengo muchos datos de eso pero cuando
touch on the subject of Rocío and a
toquemos el tema de rocío y una
light is barbaric, the king in my house is yours
luz es bárbara rey en mi casa es la tuya
to see the king, it
para ver al rey
's very, very current
está muy muy de actualidad bárbara reyes
Barbara Reyes we're doing great and all but if you want I'll tell you there's something very strange going on since last Thursday neither Rocío nor Olga has been seen in Malaga Andra's youngest daughter because he's coming there was already a party here in Andalusia it
fiesta aquí en andalucía
was the night that Tonio has with
que era el día de noche que tonio de
David and Olga a friend
david y de olga lo tiene un amigo
everything points to them being on an island in one
todo apunta que están en una isla en una
and everything points to me in
y todo apunta que está para mí en la
this week's photograph
fotografía de esta semana
Olga and Rocío Flores both what we don't
olga y rocío flores las dos lo que no
know how healthy they've been able to and the
sabemos que sana que se han podido y las
two together disconnecting let's
dos juntas de desconexión
see I'm a Cantona life is Thalía and
a ver yo soy cantona la vida es thalía y
I with family things and other
yo con cosillas de la familia y demás
personal things obviously I don't you know
personales evidentemente yo no ya sabes
that I don't use personal things
que yo no utilizo las cosas personales
for my work well I'm not a paparazzi
para mi trabajo pues yo no soy paparazzi
and when I talk to people as
y cuando hablo con la gente en calidad
paparazzi of course not
de paparazzi por supuesto no
that could have been heard and Olga with Rocío
que se haya podido oír y olga con rocío
Flores and it
flores y
could square me it
me podría cuadrado
could square that
me podría cuadrar que se hayan pegado
the two of them have been together a barber
las dos un barbero
pasta relax for two or three days
pasta relajara dos o tres días
could be the song  nothing seen since I
podría ser el canto nada vista ya que
do the family or whatever if
hago la familia o lo que sea si le
the one who was boyfriend accompanies her, the one who is now
acompaña el que era novio el que ahora
the boyfriend because yes of course Manuel because
el novio porque ya claro manuel porque
that is true that this fact
eso sí que es verdad que ese dato nos
has us all confused but almost certainly
tiene a todo confundido pero casi seguro
Olga is with Rocío somewhere and
que está olga con rocío en algún sitio y
I
yo
bet on an island do not travel
apuesto por una isla no viaje
tomorrow taking advantage of why the hell without
mañana aprovechando que por qué [__] sin
Ibiza she had dinner I
ibiza tuvo a cenar
could continue mass it could be any
podría seguir misa podría ser cualquiera
of the Balearic Islands Canary Islands enjoy it
de las baleares canarias lo disfruten
well anyone
bueno cualquiera
millions party in Andalusia let's
millones fiesta en andalucía vamos
remember I think they have taken a
recordar yo creo que han cogido un
long weekend from Thursday to
puente largo desde el jueves hasta el
Monday that around there and then an
lunes eso por ahí y después una
exclusive
exclusiva
sounds like an
sonido de exclusiva
important exclusive let's say this is a
importante vamos a decir esta es una
real exclusive like the one the other day
exclusiva de verdad como la del otro día
that was given out there not from Carlos is
que dieron por ahí no de carlos está
stopped it
parado no
is not a salt channel CEO
es un canal de sal ceo que
and Antonio David continues with Martí which is
y antonio david sigue con martí que es
a salt channel CEO that today before life
un canal de sal ceo que hoy ante la vida
should appear already
debería aparecer ya
Barbara Rey is already in the soup
bárbara rey está ya hasta en la sopa
now too what a survivor by the
ahora también vaya superviviente por
way she got ahead survivor
cierto se adelantó superviviente los
assured them with the closure of the sector already
aseguró con el cierre del sector ya está
good I go that there are rumors
bueno voy que se está rumoreando
about Antonio David that he will most likely
de antonio david que muy probablemente
already
ya
leave  That family home where
abandonara esa casa
Antonio David Flores has been living, since this weekend
pues este fin de semana antonio david
until today, moving
flores hasta hoy atrás la de trasladando
his belongings to another house in
sus pertenencias a otra vivienda de
Malaga, where he has never been
málaga a donde jamás
in Malaga.
en málaga
I don't think he's with Marta
es que yo no creo que esté con marta
Disco.
disco
In fact, I would say that he's not with Marta
de hecho yo diría que no está con marta
de Cohen. I would venture to say that he's not
de cohen me aventuraría a decir que no
with Marta Disco.
está con marta disco
[Music]
[Música]